Javier Baez, es un trabajador de una empresa que queda en el centro de cambodia, todos los dias se levanta muy temprano para ir a trabajar
porque lamentablemente la cantidad de autos que van hacia el mismo lugar es muy alta, utiliza el mismo recorrido todos los dias truene o salga el sol.
Es en uno de sus viajes al trabajo observa que el conductor del auto de su costado es un compañero de trabajo, Alberto, y que estan junto a el otras 3 personas que nunca habia visto.
Cuando llega al trabajo, lo ve sin ninguna compañia y por curiosidad le pregunta quienes eran sus acompañantes, este responde que los conoció a travez del programa de carpooling promocionado por el gobierno, sin entender de que se trata, Javier le pregunta la razon por la que utiliza el programa de carpooling y si no le asustaba que se suban extraños en su auto, este responde que de esa manera disminuyen la cantidad de automoviles en la calle lo que afecta directamente al trafico que hay en su recorrido al trabajo y que el sistema le permite aceptar o no al solicitante que va a subirse a su automovil. Sorprendido por la respuesta, Javier se da cuenta de que existe una solucion a los problemas de trafico que tiene que lidiar todos los dias y decide entrar al sitio del gobierno para conocer mejor el funcionamiento del carpool, es asi como cuando llega a su oficina descubre que el sistema planteado le permite seleccionar quienes viajarian con el, de manera que el se sienta seguro, y que muchas otras personas conocidas ya participan del programa, ademas, advierte algo que su compañero no le habia informado, no solamente el sistema le permitiria reducir el tiempo en realizar su recorrido sino que también los usuarios le pagarian a el por transportarlos lo que reduciria una parte de sus gastos diarios. Entusiasmado, rapidamente se registra en el programa como conductor, ingresa su recorrido y costo y vuelve a trabajar. Al finalizar su horario de trabajo, ingresa al sitio para verificar si algún pasajero desea volver con el y para su sorpresa son 5 los solicitantes, de ahí Javier elige a 3, se comunica con ellos a travez del sistema, se aceptan mutuamente y establecen la forma de pago. Todo funciona a la perfección y Javier vuelve muy contento a su casa.

Al llegar a su casa, Javier le comenta a su mujer, Marina, de su descubrimiento, ella, como usuario del transporte publico se ve muy interesada en algo que le permita evitar las largas horas de viaje parada lo que le resulta muy incomodo y molesto para ir a trabajar, es asi que decide investigar un poco de que se trata el sistema.
Luego de registrarse descubre en el que existen muchos Conductores que realizan viajes parecidos al de ella y con un costo que ella considera correcto, entonces decide enviar la solicitud a un conductor, esté se pone en contacto con ella y se ponen de acuerdo para ir juntos al dia siguiente.
Al dia siguiente, el dia del viaje, Marina decide entrar al sistema para abonar el viaje y advierte que la ruta acordada estaba intervenida por unos empleados en huelga, es asi que se pone en contacto con el Conductor y deciden modificar el recorrido, en ese mismo momento el conductor advierte al resto de los pasajeros del cambio de recorrido y el viaje se realiza de forma correcta y sin inconvenientes de trafico.
Luego de este viaje, Marina se siente muy satisfecha con el sistema y se lo comenta a todos sus compañeros de trabajo.